Branch



->master = es lo que le mostramos al cliente durante el desarrollo

->branch DEV VI = desarroller the interface? / le importa terminar lo que le pidieron

->Dev UI test = test del DEV VI

->test = 

-----------------

proceso y funcion, la diferencia es que la funcion recibe parametros

procesos autonomos, su propio proceso se puede crear (zombie)


1.Bios = es lo primero que se ejecuta cuando se inicia la cpu y verifica 
que tenga todos los componentes necesarios, si esta llegara a faltarle 
algo, la cpu emite una alerta que consta de tres pitidos, para solucionar
 este problema, debemos verificar si el problema surge de la placa de 
video, etc, etc.
 

2.sistema operativo = necesitan un punto de inicio (como si fuera un main 
o index), se puede hasta decidir antes de que la pc prenda, un punto de
arranque que nosotros queramos(en linux: grup)

master dir record (en windows) = define cual va a ser el punto de 
arranque en el disco rigido.

3. kernel= se le indica cual es el S.O que va a ejecutar y es lo primero 
que se tiene que cargar; va a cargar tanto los driver como la configura-
ciòn para la versiòn de ese kernel.

4.Inicialización: Es el primer proceso que se va a alojar en la memoria, 
cuando se ejecuta el init, se reliaza la planificacion de los procesos.

Procesos demonio: es un proceso que hace algo por si solo, pero que sin 
embargo, vos no lo creaste ni lo modificaste. (ej: la fecha)

proceso humano: -

Inicialización pt2: Es el proceso que se ejecuta principalmente al inicio y que controla 
todo, el init es un proceso padre de todos los procesos, cuando tenemos 
los procesos tiene que ser generados por alguien, que seria el proceso 
padre, que seria el init, el numero de proceso es el 1, si queremos 
matar ese proceso, se muere todo (si es que podemos)

										
