Descripcion de memoria: 

Es un medio que nos permite almacenar información q puede ser electronica o de 
cualquier tipo que se pueda transferir en binario. (o algo fisico, como el cd)


Las memorias tiene dos tipos de accesops que nosotros podmeos lograr que es uno 
secuencial y otro aleatorio.

Secuencial: nos permite hacer algoritmo de punteros en C, se que a partir de una 
determinada posicion, mas uno (por ejemplo: estoy en la posicion 1 y se que el 
siguiente es 2)

Aleatorio: me permite poder acceder al 1 y al 100 sin la necesidad de atravesar los 
numeros que tiene de por medio.


Registro del cpu: es la velocidad maxima de la que podemos disponer

Rompe control: es el cerebro de la computadora, acà se define la velocidad maxima de 
la computadora (se puede leer y escribir un registro(?))

Tipos de memoria:

*Memoria de cache
*Memoria ram (el ram el volatil)
*Dispositivo de almacenamiento no volatil: pendrive, disco rigido, cd, tarjeta sd, dvd?


Diferencia entre memorias altas y bajas:

Tamaño, velocidad de acceso, cantidad de memoria (las cercanas al microprocesador son pocas),
la forma de expandir las memorias.

La memoria también tiene que ver por como la organizamos y la estructuramos en nuestro 
microprocesador, el que este en Risc tiene un aprovechamiento mejor en la memoria porque 
la divide en pequeñas porciones.


sis: computadora

risc: celular (un SO de BlackBerry)


Rom de control: es la cantidad de instrucciones que tiene la computadora,

------


Memoria virtual:


Cuando nos quedamos sin memoria RAM, la computadora designa una pequeña porcion de memoria 
del disco rigido y la convierne en memoria RAM y esta serìa una memoria virtual, dado 
que actua como una memoria RAM pero no lo es.


Utilizar la memoria virtual es disminuir la capacidad de velocidad de una computadora o celular; por ejemplo, 
si tenemos una capacidad de memoria de 4GB y abrimos 4 Google Chrome que nos ocupa cada una 1GB y aun asì podemos 
seguir abriendo otras cosas, es porque se activo la memoria RAM y los 4 Google Chrome pasan a tener una capacidad 
de velocidad mucho más baja para que los otras nuevas app que acabo de abrir, puedan funcionar aun con baja calidad 
de velocidad en memoria.


--------


una vez que la memoria secundaria esta ocupada, entra la memoria super rapida que 


problema de almacenar archivos:cúal es el tamaño minimo?

Defragmentación:

Cuando defragmento una memoria/app, es cuando juntamos las partes que no se guardaron juntas porque no vimos 
cuanta memoria habia disponible y se guardo donde encontrò memoria.

Los SO tiene un histotisl interno donde nos indica cuales fueron las acciones de la computadora desde el 
ultimo momento en que fue utlizada.


------


RAID:

Hace referencia a un sistema de almacenamiento de datos que utiliza múltiples unidades, entre las cuales se 
distribuyen o replican los datos.

Tiene distintos nombres: Mirror (espejo)

Raid 1: usa dos discos como espejos (para que si uno falla, tengan un backup)

Raid 0: (usa dos discos) tiene dos particularidades: tiene parte de informacion en un disco y otra parte en el 
otro disco, por lo cualaumenta la velocidad de estos.

Raid: 2, 3 y 4 (no se usan)

Raid 5: consiste en multiples unidades de disco para formar backup, convinando las ventajas de Raid 0 y Raid 1. 
Debe consistir de al menos 3 discos duros. Por ejemplo, si tenemos dos memorias principales A y B (con un total de 
1T - 500GB y 500GB), lo cuales comparten informaciòn y contienen cada uno la mitad, cada memoria principal tiene 
un  backup C y D, A --> C y B-->D.

/!\ Nota: el backup no suma, es un espejo, por lo que va a tener la misma cantidad de memoria que el original, 
por el ejemplo: si el original tiene 500GB y haces un backup (espejo), el backup va a tener un tamaño de 500G.




--------------------------

Comandos para memoria:

para ver la memoria disponible: man free

man cat info

cat/pro -bro? = para que te muestre la memoria Ram disponible

buff/cache







Próxima clase: LBM






















