la licencia de software y el copyright son cosas diferentes (algo que se equivoca comunmente en el parcial)

cualquier dato que yo genere, es mio (C), sin embargo, si yo acepto los terminos de otro contrato, por màs que el copyright
nos protega, podrian utilizar nuestro contenido sin pagarnos.

Una licencia de codigo abierto, dos licencias, codigo abierto y propietario.
el problema de estas dos es que tipo de libertades me da.

las de codigo abierto son las que me dan màs libertad, si usas esta licencia, podes perder los derechos aun siendo el autor
dado a que estas renunciando a ciertos derechos que le da el copyright de ese pais para que el software sea libre.


codigo cerrado: se crea una licencia estipulando que el que suba contenido en el programa que cree con un codigo cerrado,
el usario esta renunciando a sus derechos de cualquier cosa que haya subido (fotos, videos, etc.) y pasa a ser mio.

(Copyright) FsF: empezo a existir el 4 de octubre de 1985.

free software: no quiere decir que sea gratis, si no, que es libre. La idea es que si quiero el codigo fuente, me lo dan
pero si quiero el programa funcionando o que le hagan mantenciòn, tengo que pagar.

(Ventaja, libertad/fsf) 

1: el codigo fuente no es fisico pero si se puede usar, tiene datos y comportamientos,lo podes utilizar para cualquier cosa.

2: podemos abrirlo, verlo, modificarlo.

3: podemos redistribuirlo.

4: podemos redistribuirlo pero modificado por nosotros.



